 c'hai la coccia per spartì le 'recchie.
 sei così cornuto che se ti vede un cervo va in depressione.
 sei utile quanto una laurea in Lettere e Filosofia.
, lu cazz' che te freche!!!
 tua madre è come Super Mario, salta per prendere i soldi.
 tua madre è così vacca che in India la fanno sacra.
 se ti vede la morte dice che è arrivato il cambio.
 hai visto più piselli te de 'na zuppa der casale.
 ti puzza talmente l'alito che la gente scoreggia per cambiare aria.
 sei talmente rompipalle che l'unico concorso che vinceresti è miss stai ropendo le palle.
 tua madre è così suora che si inchina ad ogni cappella.
 ca te se puzz fracicà la cell.
 sei più solo di JJ quando gioca a Heroes of The Storm.
 tua madre è così grassa che è stata usata come controfigura dell'iceberg in Titanic.
 tua madre è come Linux, gratis e open source.
 sei simpatico come un grappolo di emorroidi.
 tua mamma è come gli orsi: sempre in cerca di pesce.
 sei così cornuto che se ti vede un cervo va in depressione.
 il buco del culo di tua madre ha visto più palle dei draghetti di bubble game.
 tua madre è come il sole, batte sempre sulle strade.
 sei talmente povero che sei tu a rubare agli zingari.
 sei cosí brutto che i tuoi ti danno da mangiare con la fionda.
 sei cosi capra che quando parli Heidi ti cerca.
 tua madre è come una lavatrice: si fa bianchi, neri e colorati tutti a 90 gradi!
 sei così brutto che tua madre da piccolo non sapeva se prendere una culla o una gabbia.
 farsi tua madre è come buttare salami in un corridoio.
 non ti picchio solo perchè la merda schizza!
 sei così brutto che se ti vede la morte si gratta le palle.
 sei utile come un culo senza il buco.
 sei talmente zoccola che se ti dicono batti il 5 controlli subito l'agenda.
 tu non sei un uomo. Sei una figura mitologica con il corpo di uomo e la testa di cazzo.
 sei così odioso che se gianni Morandi ti dovesse abbracciare lo farebbe solo per soffocarti.
 tua madre è come un tavolo dell'Ikea, ti arriva a casa, costa poco e si monta facile.
 tua madre la chiamano doccia ... se la fanno tutti.
 tua madre prende più schizzi di uno scoglio.
 sei simpatico come un grappolo di emorroidi.
